1.cd : 切换到哪个目录下， 如 cd e:\fff 切换 E 盘下面的fff 目录。
　　当我们用cd 进入文件夹时,我们可以使用 通配符*, cd f*, 如果E盘下只有一个f开头的文件夹,它就会进入到这个文件夹.
2.cd … 回退到上一个目录， 注意，cd 和两个点点…之间有一个空格。
3.pwd : 显示当前目录路径。
4.ls(ll): 都是列出当前目录中的所有文件，只不过ll(两个ll)列出的内容更为详细。
5.touch : 新建一个文件 如 touch index.js 就会在当前目录下新建一个index.js文件。
6.rm: 删除一个文件, rm index.js 就会把index.js文件删除.
7.mkdir: 新建一个目录,就是新建一个文件夹. 如mkdir src 新建src 文件夹.
8.rm -r : 删除一个文件夹, rm -r src 删除src目录， 好像不能用通配符。
9.mv 移动文件, mv index.html src index.html 是我们要移动的文件, src 是目标文件夹,当然, 这样写,必须保证文件和目标文件夹在同一目录下.
10.reset 清屏，把git bash命令窗口中的所有内容清空。
